Domande 0.0.0.1
1.	Cos’è la Angular CLI?
    Angular CLI è un tool che ci permette di sviluppare applicazioni Angular.
2.	Cos’è gitpod?
    Gitpod è un ambiente di sviluppo on line basato sull’editor visual studio code.
3.	Come posso vedere l’elenco dei repository remoti?
    git remote -v
4.	Qual è il comando per creare una nuova applicazione angular?
    ng new nome-app

Domande 00.1
1.	Qual è il comando per installare la angular cli?
    npm i –g @angular/cli
2.	Cosa contiene la pagina index.html?
    Dei codici già generati.
3.	Cos’è l’app-root?
    app-root è un componente definito dalla nostra applicazione Angular. 
    In Angular possiamo definire i nostri tag HTML e assegnargli funzionalità personalizzate. Il tag app-root sarà il "punto di ingresso" per la nostra applicazione sulla pagina.
4.	Come si avvia un progetto angular?
    ng serve

1.  Come si crea un nuovo componente?
    ng generate component {{componente}} (es. hello-world)
2.  A cosa serve il codice import?
    serve per dichiarare le dipendenze
3.  A cosa serve i decoratore @Component?
    Usando @Component sulla classe che abbiamo generato, “rendiamo” la classe un componente.
    a.  A cosa serve specificare il templateUrl?
        Per dire ad Angular di copiare il codice che trova nel file specificato ogni volta che viene scritto il tag del <selector: >.
    b.  Lo styleUrl?
        Per caricare il foglio di stile.
    c.  Il selector?
        Specificando il selector possiamo usare il componente come un tag HTML.
4.  Come si aggiunge un nuovo componente all’app component?
    Aggiungiamo il tag del selector a app.component.html
5.  Scrivi sul quaderno uno schema che contenga il codice di un componente  e di tutti i file a cui fa riferimento

6.  A cosa serve il simbolo {{ }} nel template html
    Ti permette di incorporare stringhe già assegnate dall'utente.
7.  Cos’è un Controller?
    I controller controllano i dati delle applicazioni Angular.
8.  Da cosa è composta un’applicazione Angular?

9.  Descrivi le funzionalità riassunte nella seguente immagine (descrivi ogni rettangolo)

10. Qual è la convenzione per la nomenclatura dei seguenti file che costituiscono un componente.

Domande 01.1
1.  Come si dichiara una proprietà di una classe (variabile visibile a tutta la classe) in Angular?
    Impostando il tipo della proprietà ed assegnandoli un valore.
2.  Come si dichiara un costruttore?
    Per dichiarare un costruttore di una classe bisogna definirlo con lo stesso nome della classe accompagnato da parentesi.
3.  Cos’è un costruttore?
    Un costruttore è una funzione che viene chiamata ogni volta che creiamo nuove istanze di questa classe.
4.  Secondo te, quando viene creata l’istanza di una classe Angular?
    Quando chiamiamo il costruttore della classe.
5.  Come si aggiunge una proprietà (o variabile) al template HTML?
    Usando due parentesi graffe {{}}. 
